Что я сделал

- сщздание книги с полем 
		- имени
       - автора
       - описания
       - жанров
       - is_no_draft- -чекбокс, когда деллаешь false книга попадает в черновики
       - фото книги мжно добалять только с админки. с сайта система говорила что поле не заполнено хотя картинка была загружена
       - нельзя с сайта добавить книгу в черновики. так как я не понял это должен был быть чекбокс который должен слушать изменение состояния?
       - незарегестрированные пользователи видят последние книги за неделю, зарегестрированные за все время

есть 2 админа 
admin
admin

admin2
admin


https://dry-scrubland-87968.herokuapp.com