срок сдачи выполненного задания - понедельник, 22.08. до 11:59

Задание:
Реализовать функционал:

- Зарегистрированный пользователь может добавить книгу
- У книги должны быть название, автор, превью обложки (изображение), краткое содержание и категория (жанр), одна книга может быть одновременно в нескольких жанрах 
- Пользователь может добавить книгу в черновики.
- Любой пользователь может просматривать все книги за последнюю неделю.
- Если книга добавлена в черновики, ее может видеть только создатель
- К front-end особых требований нет, подойдет Twitter Bootstrap

Код приложения залить на гитхаб
Задеплоить приложение на хероку

Опционально:

- продуманные UX и бизнес логика
- использование автоматических тестов
- инструкция в вики по развертыванию проекта
- админка

Да прибудет с вами сила!)))